Kemana perginya Sai saat ini?
Teleponnya...
Aku ingin tahu kemana perginya Sai.
Aku bahkan tidak bisa menemukan ponselnya.
Apa dia sudah melihat
pesan videonya?
Bagaimana jika dia
menunjukkannya kepada Ashwini
atau anggota keluarga lainnya...
Bagaimanapun aku harus
menemukan ponsel itu.
'Pulkit telah mengirim
pesan video ke Sai?'
'Sejak kita menculiknya,
teleponnya ada padamu, kan?'
'Jika Sai melihat video itu'
'maka seluruh permainan kita berakhir.'
'Ini berarti penculikan Pulkit'
'telah dikerjakan tante,
om omi dan mertua?'
'Saya tidak dapat berbicara
dengan Pulkit sejak pagi.'
'Dia pasti kabur.  Apa lagi yang bisa
dilakukan oleh penipu dan penipu?'
'Aku tahu betul, kalian berdua'
'tidak senang dengan
keputusanku untuk bertemu Pulkit.'
'Hari itu ketika bibi menyuruhku
menelepon Pulkit pulang'
'kata ayah mertua dan om omi'
'Pulkit itu pasti melarikan
diri karena ketakutan.'
'Bibi mendukungku dan Pulkit.'
"Dia menanyai ayah
mertua dan Paman Omi."
"Artinya semua
itu hanya akting."
Dan hari itu ketika saya
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan laporan
ibu mertua menelepon saya.
'Halo, Sai, kamu
dimana sekarang?'
"Saya akan pergi ke kantor polisi
untuk mendaftarkan pengaduan."
Dan kemudian hal yang sama
ibu mertua pasti sudah
memberi tahu ayah mertua.
Bahwa saya telah pergi untuk
mengajukan keluhan di kantor polisi.
Dan karenanya pada saat itu juga
Saya mendapat catatan suara dari Pulkit.
'Sai, ini Pulkit yang berbicara.'
'Bagi saya, bab Devyani
ini sudah ditutup.'
'Tolong jangan pergi ke polisi.'
'Pertarungan ini antara
aku dan keluarga Chavan.'
Ini berarti...
Pesan suara itu
dikirim oleh Pulkit dengan paksa.
Pulkit yang malang
dia pasti punya
mengirim pesan video
ini dengan susah payah.
Dan mereka dihapus.
'Saya sangat mempercayai
para tetua keluarga ini.'
'Dan sebagai gantinya
mereka menipuku.'
'Untuk kemenangan mereka'
'mereka siap mempertaruhkan
nyawa seseorang.'
Ke mana gadis gila
ini pergi larut malam?
Saya tidak tahu di mana dia
maupun teleponnya.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Tentunya dia pasti
sudah melihat videonya'
'dan sekarang dia
datang untuk menanyaiku.'
Sai...
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Karena aku tahu kebenaran Pulkit.
Apa maksudmu?
Saya telah menerima
pesan dari Pulkit.
Mengapa Anda
berbicara dalam teka-teki?
Katakan dengan jelas apa
pun yang ingin Anda katakan.
Saya ingin mengatakan bahwa...
Saya telah memahami Pulkit itu
adalah pembohong, penipuan dan curang!
saya sudah mengerti
Pulkit itu
untuk keuntungannya sendiri
menggunakan saya.
Gadis malang!
Tapi bagaimana Anda
menyadari ini?
Bibi, hari itu
ketika saya sedang berbicara
dengan ibu mertua di telepon
di luar kantor polisi.
Saya menerima pesan
suara saat itu dari Pulkit.
Di mana dia memberi tahu saya
bahwa dia akan pergi dari sini
dengan keinginannya sendiri.
Dan dia juga berkata
bahwa saya tidak
harus pergi ke polisi.
Kalau tidak, dia akan terjebak.
Saya mengerti pada saat itu saja
bahwa Pulkit memata-matai saya.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa tahu
bahwa saat itu saya
berada di luar kantor polisi.
Bibi, aku sangat mempercayai Pulkit.
Dan untuk dia
Aku... Hanya bidak.
Dengan bantuan yang
dia akan mengalahkan kalian semua
dan membalas dendamnya.
Sekarang kamu percaya
bahwa apa yang saya dan
Omi katakan adalah kebenaran.
Kami menjelaskan kepada Anda begitu banyak.
Tapi Anda tidak mempercayai kami.
Apakah Anda melihat, penipuan itu
melarikan diri dalam ketakutan
bahwa realitasnya akan terungkap.
Saudara laki-laki!  Ipar!
Aku menemukan ponsel Sai.
Maksud saya, saya pergi ke
teras dan telepon disimpan di sana.
Dan ada foto Sai di layar.
Jadi saya mengerti
itu pasti telepon Sai.
Jangan menyimpannya di sembarang tempat.
Jangan lupa.  Ambil ini.
Terima kasih, Paman Omi, telah
membawakan ponselku dari teras.
Apapun yang terjadi, karena itu
Saya sangat sedih.
Saya tidak mengerti
bagaimana cara meminta maaf.
Saya sangat malu.
Oleh karena itu saya pergi ke teras...
Mungkin saya pasti
lupa telepon di sana.
Untung kau
melupakannya di teras.
Jika Anda melupakannya
di luar, itu akan hilang.
Jaga barang-barang Anda.
Sangat.  Aku akan
mengurus di masa depan.
Apakah ada pesan atau panggilan?
Apa yang pria ini
inginkan dariku?
Lihat, Bibi.
Pulkit telah mengirim
begitu banyak pesan.
Lihat.
Dan dia bahkan telah
menghapus semuanya.
Lihat.
Hai!  Dia pria seperti itu!
Penipu!
Saya ingin tahu game baru apa
yang dimainkan Pulkit dengan saya.
Apa yang ada untuk
berpikir tentang hal itu, Sai?
Ada ungkapan lama.
'Seorang pencuri tidak akan
pernah lupa cara mencuri.'
Pulkit sangat licik.
Dia melarangmu pergi
ke kantor polisi, bukan?
Ya.
- Lalu dia pasti berpikir...
Itu membuatku mendapatkan
kepercayaan Sai sekali lagi.
Tapi satu hal yang pasti
ada di dalam cheat ini.
Apa?  - Takut.
Kemudian dia pasti
takut dia akan terjebak.
Anda dapat menunjukkan semua
pesan ini ke seluruh keluarga
karenanya dia
menghapus semua pesan.
Mengerti?
Anda benar, Paman Omi.
Itu semua salahku.
saya bodoh.
Tanpa mengetahui masa
lalu Pulkit dan niatnya
Aku membawanya pulang.
Tante, Ayah mertua...
Paman Omi, tolong maafkan saya.
Dalam kebodohanku
Saya membawa
cheat seperti Pulkit
kembali ke kehidupan Devyani.
Dan sekarang lihat...
Apa yang terjadi padanya.
Tante...
Lupakan mendukung Pulkit
Aku bahkan tidak akan berpikir tentang dia.
Seperti pembohong dan penipu
Aku bahkan tidak akan mengambil namanya.
Bibi, saya telah mengerti
bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Silakan
jangan hentikan saya
untuk bertemu Devyani.
Biarkan aku bertobat atas kesalahanku.
Biarkan aku mengurus Devyani.
Saya meminta Anda dengan
tangan terlipat.  Silakan!
Kakak ipar, lihat...
Sai telah menyadari kesalahannya.
Dan kita semua tahu
betapa dia mencintai Devyani.
Oleh karena itu saya meminta Anda
bahwa Anda mengizinkannya
untuk bertemu Devyani.
Adik ipar, gadis yang siap
untuk bertengkar dengan
semua orang sepanjang waktu...
Yang merasa orang lain salah
dia berdiri dengan
tangan terlipat?
Dan dia juga meminta maaf.  Wow!
Tante...
Anda adalah anak
tertua di keluarga.
Dan saya yang paling muda.
Jika anak muda membuat kesalahan
para tetua memarahi
mereka, mengoreksi mereka.
Tapi mereka memaafkan mereka, bukan?
Mohon maafkan saya.
Tolong, Bibi.
Saya akan membuktikannya kepada Anda
bahwa saya...
Doakan saja
kebahagiaan keluarga ini.
Dan tidak ada lagi.
Tolong, Bibi!
Bagus.  Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Kakak ipar, butuh
beberapa waktu.
Tapi Sai akhirnya tersadar.
'Jika Patralekha
ada di sini hari ini'
'dia akan sangat senang
melihat Sai dalam situasi ini.'
"Dan dia akan
berkata, sangat baik."
'Untung Virat
tidak ada di sini.'
'Sebelum dia kembali, Sai
menyadari kesalahannya.
'Tuhan!  Sekarang Devyani
kita harus menjadi lebih baik.'
Tante...
Tentang Pulkit...
Dia akan dihukum karena
perbuatannya, bukan?
Sangat.  Saya senang.
Bahwa Anda telah
menyadari kesalahan Anda.
Pergi... Anda akan mengingat ini.
Bibimu sangat murah hati.
Aku memaafkanmu.
Tapi berjanjilah padaku satu hal.
Di masa depan, Anda bahkan
tidak akan membicarakannya
Pernikahan Pulkit dan Devyani.
Aku berjanji padamu, Bibi.
'Aku hanya ingin Pulkit
dibebaskan dari cengkeramanmu.'
'Kalau begitu aku akan
menikahkan dia dan Devyani.'
'Dan tentang ini, lupakan
berbicara denganmu'
"Aku bahkan tidak akan
memberitahumu tentang itu."
'Pulkit telah diculik.  - Apa?'
'Orang-orang yang telah memainkan
game ini, saya telah meyakinkan mereka'
'bahwa aku ada di pihak mereka.'
'Sekarang mereka pasti akan
melakukan sesuatu yang ceroboh.'
'Dan dalam kecerobohan itu,
mereka akan membuat kesalahan.'
'Masalah baru telah muncul.'
'Pria itu memeras kita.'
"Dia meminta satu crore."
'Satu crore?  Kesepakatan
itu dilakukan untuk lima lakh.'
'Kami telah membayar setengah dari jumlah itu.'
'Dari mana kita akan
memberikan satu crore ini?'